—————————— Sf

i ai poy
Sieteinent of Beemer: Balatiny Ss tihectpte
hor Inebiseunt frp)
Hare wt tie Teter fits Sharif tien mY ea felm efafela leet
Savial Partruiies of Lapel ce Amour: ol Teas CON lierta,
tt)
—— = .

i. Faramal erat ternily toneting Tory ara othe weaneiidialy 10d Farnily)
Parteipaniir Ai
oiled cont ell

Zz binuabig Lope i]

4 i Parone Taeport Epon i]

4 ‘Mirety fipraiin (Dhectiicity, Gam, Wieder, Tee vishlie isterret in aia 0

‘h Idvcehon Experie i

i Persunel Eepariie hie Local ariel #erescy Prantl, Keincahor pe u

F Festival andl Other toeciot faperae iF)

a Ses Deedctes / Cotlectint at Serre oath TS oye Prohe of Sacehiayimetin ime Tae |

| __| 2% Sarefarg Pat emacs ors Tx Att af Let Ya
4 Rrterreet Paicd om Peimaceval Gesan Weciiiopes teers iyssiturtioey fi Geter Snasree
Tate ih
WarVicatinn
J soterniny ehiclare rat to Tha Meat rT Pry’ rvcovel weet bean? chem‘ iehrtotitining tats on ry 00 OQ acenmerece ait reieaiibete
a Same hal dalarra
Niiee 2 wgrartyre pe! the Tiepayir
Cite 1a af

SGrrtern muesrenitenl chinese. (f require ci sijmttiire

Gowmment of tha People’ Republic of Banglacesh
Natione Board of Severn
(Inceene Tan Onin)

Marre of the Taxpayer: Med-Sharifil lhiler |
NID! Passport Mo (i No NID); 6419947265

IBIS IRE SA ERE

Circle; Cinch 4 oe Tages Zone: 08, Ohaka

Total income Shown: 4,50,000 Taka
Total Tae Pade 5, G00) Tale

Serie! No. of Return Ragister \Se80n719 |
Volume No. of Return Aegiiter
Dare ef Aetum Submision 22 Ss
Saad of Tar Otfien Sagnitiine and Seal of the Oficial Receiving the
Ratarr

era Wine “Attpa/fetanniegowbd” welt te et sper Taw Certtficmte: iri Cindi

W

FORM OF FTLRN OF INCONAE FOR
INTVIDUGL PROM

‘nla Pao Bietire
Reqintn

Cha ee Aetures Sceorninalin | EMIS |
a

1 Ai efit Tepayar Mit harlul ilies

2B, ertiesnal te: ¥ Peenhieert Ae, (ef vi Gr dbayrse
minien

“i ristelele[sfelale)ijape

fal Circly Conch i hj Tames Paine

1 Ateewrn Paar ah - Fs fi Poemcierdial Stars Siiitert Mon-reaciens

PTantiayrt'e Sanaa individual Finn Pimidu Lindiivecto famely: thhan

2 Tied ion the bee fiir geting special Becofic

A qanetie waie-w hurried Foreune Uhre Gendei Ceradin Person
‘eeciorn fghiner

aged ES pee o more & patent of a ppever wilt ceatiiiny

4. Cate of firth (0 MM rey

V0 WY ir aired p. Palle pra:
TA A pocesem on a Tahar

V) Aelita: Flt oo 07, aida Geet Swe) Weare, Secige—1 7) Unara, Shake, Uttar Viet, Dhadg

Telephon OTT ee | Mention Toes til: aetna de oa peril nee

TL ela, eenlgyar's Aare (loteat ernlipe a nar ih cea enfin orinigp ment):

Th ia) home ef Ciguningticn

1h) isiferie icderitiNeation ureiber GRIND

Td, Mare anit TIM of Ratinesy') Murbers ii esie ot Fits’ Ancelation of Penang

a

