Government of the Poople's Republic of Bangladesh
National Board of Revenue

Taxpayers Identification Number (TIN) Certificate
TIN; 587450799412

This is tes Certify that Muhammad Nurul Amin is 8 Raguiered Tempayer of Nabonal Bord of Revenue under ts
jutlediection of Taxes Cirele-134 (Company) , Tes Zone 07, Dhaka,

Taxpayer's Particulars -

4) Mame Muhammed Nurul Aamir

2) Father's Name Mobasser Ahmed

9) Mother's Name : Hosneara Beguim

4a} Current Address House @ 31, Esakha Avenue, Sactor é 06, Uttars,, Uttara, Dhaka

db) Parranent Address . Vill-Saghria, Poult Char,, Hatlya. Hoakhali, Bangladesh

5) Previous TIN: 2421012551
4) Status : Individual

mata - October 21, 2015 |

ee & Onn 7 at ee Fak cate eiiy melt oe Tet
sein Tiel te: mame Tee einer, TER is es fans Comet my |
Ener bt Sika pacers amr seer Te SAS ieee. Some Dl, Cieke

fice ln pea aber bape a, Oa Fiees Soi
7 De ell

oe aca nee emer ci atone TA
Cee eere Ma


12

iT (0 9A ea

at Libary

we [stelelals[oleletapednis

Aetetecitt tu Tila Cuarververitt

ne et

Chinry Baprsnn betely Gia Want Teephone, bot

essing [pares arcs eee a 02/Lone

Peco Tuan fips ta hom...
Ta Fer....,

Leon frun Lari
Peroni! Eeperiier fiw Local anil Penpigr Gavel Mar atin me
Peibera] anit Date Egetcia! Dagertine

Ta Dattucted ) Cotertait at Sauce freethetrees ced in
a arta Pond duped evn Taos Partie) a Load Pete

fete! (had oe Prenatal! Lowe Mere biti tina |nunen Etim benre

Taual

‘Wettfecackiiai

ua eunnel
Viatiiprter al oe!

eed

(palirtiy Beier eat es thie ered i ony darekeg ge GAel bielert The dibnitiztees ones 6 la gpoa fot) (i eee eure et

ce
wees (rsa)
Te ated, Fa

yan

TT ee pe
ae eet lal |
Poe a

fiveanpeedl Mbugil dereti

heer Ae ep ne et ke Ty apap

Cate 1 eT

777 Gerrans getiew tid dorineet, (Peru ne nlyprataer

To Wham It May Comer
a hii Putte Serene.

tte arrears cf Teas Acta an linen am plore enews lee POLL OE
* = Tw Sposa ene dios ont eeciedd Th MODCLDO0 beat corer a teste Cant aarp Litre a intersted i my Hind Popeye
Li Shee appa aoa Tuite flevrytnnie’s ne iodeng # Sharebee Catecioe of Crmpary
Ssoeicam Wha nul Wo bhatesion tr. envy int raregeeet of Maney Lamctet!

vm fa fap riiTofelsfolelel vie

a
be a el
al Tank trcnetne Shemwry om Berar PE Paes VE a Saree OF Seta ewccerven (as }
(fe) ive: avenyrnprtoend rece (Pa eee Leesa Pega
fer Paget of Ch are Orare = |

ee

2 Pet aly wy ane Lar Ete Preyacu en Ye
4 Sarmced Youre of Furndfemd Pep ymes ‘ivr Met Wreath) of

" =
a) neserias vita Life it gent (= waned

rmt Cat Kiegweneste anne tid elite do 17 10 o I
Tale! Lape ae ait Lines trae?

i nh aE le Nigsg tet

Grama Wraith = te
B Fartacsrery at AGGetN of rewire miter an prertte Wee

tay Tete Annet oe eer
i. allem Lathes Anehitena i Peer mca
’ ful farester& Muerte of he Ceripavtars vimoou).
He) esanes C emetal it Party lity Pett !
jth aseehgrecutial Mreyporty J ane J ema Puuyperty (Aemaeictit ( Dont Satie Leisnony

ante Linge biquerna yf decreed Free} Raving Coa | ipod
doom und Eicon of hon Agcinutirel Property (yew eepearirie ieee
wate

"jet Agaieutuiad Peery henpuiitipe / Ct Wahu the hiya agent
rsp 5c lille wlan

SS a

(i Froahiea Ataonta:

ahd r Dette Mand herurilieg t lun Certrlcarte ett

ult tanita {eau Peele Sore a
alt Lown Gare Maeve Alam it SITY of Loans Rete!

Os] Seeing Gepoma / teem Leen

Js Pvoeatent Fund oe Other Fax i ag
fel Catone Arter

Ug! Werte race | (le War tl hat Peat Dagon
Uses Tye and Meqmmung Haecte of Alou Wahi!
‘fu iti manos leur Charen dad 1 Bony

HE fon ka ae nd Aa eters tel Cie ire Reed det fl = A iz
| | schresy decam Mut te the bert of ony Aeceewog en ye inte ITH ne ee Ce,
if Wieiesmrart ial Migr! Aniniii
eerste} adel | Nate Lynde of 2 Tape
“Gronee. war | Ney eee Sem rivet ties

Pe Pees ‘Fyrna0n peserepent shower 4 rrepiient reigns


