Statement of Expenses Releting to Lifestyte
Foringividua! Porseis}

Name nf ts Txapayer Kanal Karta Koy mip’

Seat ) Particutars of Exper dituie AMT 2TTka

Na
- Personal and family facsdiag, clothing arai olbur assert ais :
* Keusiig Expense i
3. Persona! Tiaisport Expense %
4. Wiiity Expense {Eleuticizy, Sas. Water, Telophone. Mabie, tide; at ole, Biéls} u
8. . Education Rupr see «
f, _ Persona! Expense for Loca! snd Fureiyn Wave! Vacation vk. £

of Festiva! and Other Special Expense le

3 Tay Deducted / Collected at Source coith TS un Prefit ot Sanchayhats) und lax

uv

& Surcharge Paid based on Tax Retic of last Yeay
% interes: Paid 67 Personal Gear Received frord Irstizugon & Other Seance: ct
Total 5.50,382

Verifications

Cor

ive Ts

i solersniy daclara shar ta the best of my knawleddge and belief che intormat an divers dis fie CRB ADE S is corect ute wes

Kaldla Kints Pusy
Mare ty qqnat.re ot See anitede
Liste: 11 /75f9025

Sustem generated facument, it requires no

tte tet
Sigs

‘here

Statement of Ars#ts, Liabilities and Expenses tas on 30/9/ 2DZ5+

To Whom it May Concern

sublic Servutt:

; :
a Hf lite amanrs of Total Asget at home arc ahioacl exceeds Tales 60,00, TUG
# Tha argent a! Tate Ayset doers Tot excen Tk. $0,020,000 Wat ovis 8 tioter Car 1 ny Ligne ot invested
Apattinent within the City Carperation wea pr Qans Asset cotsele 2 agruladesh or bers 3 A =
e Eyes Neon Beneladesri and Mou-Resider st Sancladesh Varia Persian shel. subarit thc Sts¢
i Bengtisdest.
Narne of the Taxpayer: Sarnala Kant Roy Tim occ ol
- oh Spurs at ier: Ae
ia: ‘wie ins  E Shown ue Bator. sh Ne. Tul Stele pak 0 otal 'roactict
"  ihh Ta Evempled Incaine (Plaae ave ingecon aes
ix) Reveipt of Cift and Gthers
Teta, Seurce of Pure:
2. Net Reais asian: ast Date of Prewiouis incane Year
'
5, Samal Squire ot Fund and Permercurs Year "s Net wealth el +2)
4
, if beoesse relating Lo Lifestyle las per f-166!
ty Gtk § Cepenses f lisse Not th vention ec] i “F-41bBR
ria. byperse and Lins
5. Nal Netaltis at the Last Gate of [nis Finarcivt Yeax (3-4
i, feysaors Liabilities outsice Busiress
2a Ingtitetiodel Lishilition
(oi Mun “netitutioral Liabities
te; Other Liabil-tes
torat i isisit ties om Liss we Busi ness? .
.
-. Neer oo
 Bartcsilers Lo! acsate tf naecied! atte ch separate shes} ,
rat Talis Asset cl Business
Leva: Business saalities fheetititasias & Nen-instisiona,
3 a: Pires cons share baldings in ras Corny. anes
F
H tee Birgiless Capital of Partuerti in Te
: . .
' ii non-Agrnulural Propercy tare Hirvaise Proper: vy iarauisition PLost Yaiue wiih
i ,; Legal Fxpanse ? Acquired Pree f Bunding Cost J investment
t "Lagat and Deseriotian of Non-4gticultural Pooaerty tusa sauerals shee! ¥
é rredaet)
' {aj bigeieuitual Pruperty acquisition i Cesk valve with Leyal Expense}
: wareatan and Description 2 of Agriculture Frapersy use separate sea Ti neeteul
: ; * Tinancal Assets:
“a Shar i Seberture ef 2004 f Secunities, {Unit Cert wrate He
: : ii) Sanchaypatra f Devsssit Ponsion Scheme

fi Laan Given (Mention Name & NID vf Loan Receives}

Shovenchogs Hereclar OF > on

stsreraars = ons! ne, YRS sect ats year

in ary orn st Fest

7 amauots Kk:
435.47:
“yl ne
n
S| MARES) ean

o7G,0he

Vaayiite. Sapersit ¢ fen Depios.t
ty) Prsyalens tod ur Other Fund a anys

alba ue ysertere i

ur Kioto velin desi iCast Waites ecintiery Hegest ate Easeor ie
Mercoun ime: ancl Registration Nam yer st blobs Yehice:
edgy sate its Mention Quartlyl (Geld | wri) . ;
se Furyilwgie atid E esteera Meir
: a aa

Colate Assit Lerept Seset Marte

ee eee na

S0 Cu oom shaved Fora Dh ss Fenian

en ek

‘
‘ vt Sad Balaess
i : . ‘ie
i Ar Cash tn Meru ive
i LJ tiene

“Ot bax ir el onberd Fora. Je Fae mee s F

THe Asien lee Fat 2 Gee
A Aout. Thits le Fay eytade sh
: 10. Taal Accets un Farglacesh and Outside Manqladesdi [A +S: .
i
i
Verification
we wee PRED T -. tees TT Ete

Detar chy deci fat to the bet cf om, kettle toe tia +

cacdtutha ® pul. Bere

Nanwe & oral

sete ede

Suetem generated ducunierny, if MME s 9S Slaten

